Hi, I'm Django
我是Dodo
我們今天要來爬哪邊?
練一間
一線鐵
這個地方是台南的三大奇景之一
也是滿有知名的一個地形
還滿算滿好爬的
那我們在這邊開頭呢
不是一個正常人會走的路線
這邊的話是販包三的福德室
就是後面的這一瓶的廟宇
那如果你們是搭神交通工具的話
你們通常會到三角下有一個
是古龍店的地方
它那邊的話是有公車站可以到的
那也有滿大的停車廠
也有公友停車廠
那我們在這個地方大概整體
大概四到五台車一滿小的
那這邊的話也是一個滿多插路的店
我們往上面的話呢
等一下就是我們的列音鍵路線
那往右邊這邊走的話呢
有確榮拒幕的步道
然後還有一個是
主宅艦山
那也是蠻推薦你們
如果是騎機車
或者是平日比較少人的話
可以停在這個地方
因為從五龍電上來
你不行要一個小時
我們就是實現神的
這一個小時的路程
那我這邊還有只是排
如果你要去遺憾天的話
射下1.5K
那我們現在的位置是在土地公廟這邊
那我們等一下的話呢會先經過
反包間山之後再到現天
它就是一個O型步道
原本預計要走連間這個O型下來的話
要三個半小時
可是這個三個半小時是從
五容電那邊開始期待的時間
我們已經省了這個
大概可能來回一個半小時了
所以很簡單
我覺得啦
應該不難
大概兩個小時內就可以走完爬了
那附近的話還有有
小百月
台南有四座小百月
可以去爬
那有兩座其實離這附近滿近的
那艾宇就是我們的時間
管理
的關係
那兩座下次再來去見
今天就是走個列銀
今天看一下它的一線田
以及它的人線上
是多麼的美麗
好 上來大概200公尺後
會有一條插入
旁邊會有兩條小鏡的感覺
沒有 是走三路的
有綁一些的步條
往上面走七八十公尺
你就會看到
飯包尖山
標高
一零二四
有沒有
還蠻可愛的喔
半包間山
有沒有看到那邊遠方
雖然今天的霧蠻好像四回忍壯
你說那是什麼
好像是加溫水庫
不要說好像
就是加溫水庫
有沒有
它水會算有點下降
不過還是有水的啦
不過只要到這個時候差不多
南部就開始陷水
就是一天有水 一天沒水可用
所以要節約用水啊 各位
上來會有三條的路
有沒有
我跟你講不用擔心
好 不用GPX你也不會迷路
因為它這邊只是牌
現在大加州再走
好嗎
連鷹間就是往最下面這一條
剩下EK 剩下EK
好的
一我們幫你們探看路線完成之後
如果你們是開車或騎機車的
你們想要節省時間
你們是可以直接騎到這個圓環處
因為我們今天走一個歐行
所以你們可以走到圓環處的這個起點
你們有沒有看到旁邊有一堆的登山步條
然後我們等一下是往左邊這邊路口進去
那這邊的直走道路
那沒有顯示這邊是一線天的出口
所以我們就是左境右出
這是我們今天看到的第二座廟宇
那這邊是太子宮
好
這一座太子
然後也是住在這個山林裡面
也是想非常的清憂呢
很舒服
從太子宮這邊在往一線天
只要在25分鐘
這個步道就覺得非常的有名感嗎
助力在旋崖邊的木板
然後配上左右兩邊都有交錯的
布蘭
用這些繩索交錯的布蘭
剛剛有落實
感覺是那個可物的鬆暑
這邊又放幅進入了盤式動板
這些拉神交錯的支出一條步道
接下來就是有點比較懂跳的地形了
不過踏跡還算多 算穩 安全
我們剛剛在爬這一段的時候
有一件事非常的老明
它就是毛毛蟲
這邊毛毛蟲特多耶
我不知道是遮一個季節還是
- 每天
我們之前有一組人馬
大概錄成差不多五分鐘
但是...現在他們經過了
沒有把幫毛蟲也溝掉
但在寶石心的毛蟲又摧降下來
導致那些毛蟲的限制
一直傳到到我們手上、身上、臉上
很煩耶
如果你們有怕小蟲的啦
毛蟲的啦
你們要...給外人的小心
啊...聽聽提醒你們了
你們兩天遇到毛蟲
大軍真的是
Oh My God
你們會一直尖叫聲不斷
那我們已經看到了
烈嶺尖的上面
有沒有看到
超美的
然後現在差不多下午兩點鐘
派洋鎮撒上去的時候正美的
我們現在到了
烈嶺尖的下方
那這邊有指示牌告訴你
烈嶺尖往哪裡走
哪是
往那邊
往那個方向有沒有
它是有點像是繞一圈這樣出來的
然後呢這邊有跟一些一個回程
出口一樣在25分鐘不用半個小時
好的
我們即將抵達一線天
這邊會有一個插路
來我們的人線要往哪邊走呢
人線往左邊這邊
對左邊這邊有一條路
大概出去就可以看到人線的上端了
那如果往右邊這邊有沒有看到
有沒有一縫縫的
它一點點縫縫而已
而且這邊其實是滿筆直、滿垂直的
我們要繼續往下了
開始我也碰到這一些的鐵條
往下攀,往下攀
就是滿垂直的
你們要小心一點
你們看 回頭看
還滿美的
回頭看真的很漂亮
很值得來
很推薦 而且現在
是屬於大概2.5
所以陽光剛好這樣從那條
縫中直接穿透過來
很美 很美
可是因為陽光這樣子的方向
所以我們是一個背光的畫面
所以你就沒辦法拍到正面比較一個震撼的感覺了
這邊也可以一直持續的往下下面也還有路可以走
如果你們是從這個方向往這邊拍的話
你們就會看到一線天的感覺有沒有往上面看
一線天
那你們在一線天這邊啊你們繼續往下走
啊不要走太下面
因為這邊有邊幅
如果你們害怕的人的話
就不要再往下走
還蠻多的喔
我照目測大概有30隻
因為他們是屬於夜行性的
現在並不是一個
密食的時間
你們可以聽到
有沒有
七一一的聲音
七一聲
那就是邊幅的聲音
那一個地方
這一邊
有沒有
整片的都是蝙蝠在這個地方
在生存的
然後小心
好不好
都有這些鐵條讓你攀爬
那如果你們
某藍回首的時候呢
就是一個斗坡啦
我們要準備前往人線了
就是一小段路而已
哇哇哇
哇 越出去 越滑肉
有沒有看到
光突突的人線啊
這邊 你不覺得庫士很像一個景點嗎
就是台中的淵嘴山
有沒有 它是一個三角形的人線
然後地形 就是這麼的險峻
但拍出來照片是極美的
那個
下面那個山角人線上
我幫你拍
對下去那個
在往前面走
我過去幫你拍
超美的
你看這邊的景色
哇
Beautiful
艱難的往前
這很美
這個超漂亮的啦
哇
欸 這
原嘴拍不了
直接來這邊取景
欸
小原嘴三的概念
那我們所在的獵音間位置
也就是台北
這台北
這間位置也就是台南的三大自然旗艇之一
在這邊非常好拍的吧
如果你要跨越這個神鎖
前面去拍招的話
你們一定要格外的小心
因為沙上面真的是
間間的人線的頂端
三角點的頂端
所以沒有什麼太多的踩踩點
那我們現在回去反正大概要
25分鐘
就可以到達出口的位置
我們這一趟花了最多時間是在
拍照
沒錯
因為今天不知道為什麼
雖然是假日
但是人間稀少
不知道是不是今天的氣溫滿高的
大家都跑去室內景點了
今天沒什麼人
那我們就在這邊拍了半個多小時
還滿不錯的
也推薦你們可以來電影間走走
雖然你四處真的有一點點的遠
車程來回要大概要三個小時
破運
所以你們騎車的時間
會比走的時間還要來的長
好的
那我們已經從列印間
繞一圈歐行回來了
也完成今天的小挑戰
算偷吃步勞
畢竟不是從下面走上來
我們從中間開始步行這樣子
其實來回大概只花了兩個小時
左右的時間而已
那如果你們從下面的話要走三個半小時
會比較稀有辛苦一點
大家也有上坡跟下坡
還蠻抖的
我這樣覺得
我們用其上來說其實沒有這麼的好奇
如果喜歡影片別忘記
訂閱分享留言按讚並開啟小鈴鐺
我們下部影片見
Bye